喂 你們看
是白虎公會的白允浩
連漢特斯公會的崔鐘仁也來了
怎麼會有這麼多人…
今天到底是怎麼回事…
請問兩位是來拉攏李敏晟先生的嗎
-敏晟…那是誰
-請問李敏晟先生會退出演藝圈嗎
-我不是為那件事來的
-請兩位發表一下意見吧
我知道李敏晟先生
已和死神公會簽約
今天我是為了其他事而來的
什麼嘛…
還以為能有什麼大新聞呢
害我白高興一場
我聽說了
你們在近S級的A級地下城中
吃足了苦頭
好說
還比不上A級新人
死在紅色傳送門裡的白虎公會
我還聽說你差點要跟我們討救兵呢
但也是他沒讓事情演變成那樣
為了報答他的恩情
我們漢特斯誓必得隆重迎接他才行
你放屁 他也有對我們伸出援手
而且我們還出現了犧牲者
你再拉一個S級加入是想怎樣
是想要引發戰爭嗎
這句話我要原封不動地還給你
喔?
這不是鐘仁和允浩嗎
嗨
你們該不會是在爭搶
我們家的李敏晟吧
就說了管他是李敏晟還是李敏鎬
我都沒有興趣
你們這麼有默契啊…
今天是來重新鑑定的日子…
但這陣仗怎麼回事
《我獨自升級 第二季 -起於闇影-》
妳們看 是敏晟的記者會欸
-是那個演員嗎
-接下來將會即時轉播記者會內容
-聽說他玩很大呢
-好像會搞上與他合作的人
-她們在聊什麼啊
-所以是道歉記者會嗎
-我沒興趣
感謝大家今天齊聚一堂
正如大家所知
我李敏晟覺醒了獵人之力
稍後我就要進去進行等級鑑定
從覺醒那天起 我就不斷煩惱著
但是我下定了決心
要完成上天賦予給我的使命
我要在這位死神公會會長
林泰圭底下奮戰
也就是說您要退出演藝圈嗎
連判定結果都不知道
就下這種決定嗎
請問是今後都只當獵人了嗎
最好是啦
我早就得到A級判定了
跟死神公會簽的合約是2年
這段時間就隨便當當獵人
等所有醜聞都被世人淡忘
我再帶著A級獵人的戰蹟
強勢回歸演藝圈
不管鑑定結果是出現哪一級
我都會拼上這條性命與魔獸戰鬥
喂
你是沒看到這裡在採訪嗎
一邊去 不要擋住鏡頭
不是 我要進協會辦點事情
等等再說
怎麼會有這麼白目的人
這裡禁止通過 快閃一邊去…
你們這樣擅自封路會讓我很困擾的
高…高會長
那位先生是我的客人
應該有請你別在這個時間
召開記者會才對不是嗎
呃…啊…
-請進吧 成獵人
-這樣比較能將醜聞給…
-居然砸我的場子
-有人知道那個男的是誰嗎
抱歉 各位
我再去確認一下
目前裡面有其他人在進行重新鑑定
在完成之前 禁止進入
喂 你知不知道我是誰
我只要說句話 你的工作就飛了…
您是什麼人我不曉得…
但如果是要在這裡搗亂
那並不是一個很明智的決定
他們是來等待今天結果出爐的
想必他們也很想知道時隔2年
才出現的S級獵人實力如何吧
在重新鑑定前
要先確認您的獵人能力系統
請問成獵人能使用哪一種能力呢
我能使出這個
這…這是召喚嗎
也就是說 您能使用召喚魔法對吧
呃…算是吧
成獵人
我有看過禹科長提交上來的報告
您的能力不是只有這樣對吧
也是啦
都被人看光了
我還能再叫出個100隻左右
1…100隻
真難以置信…
竟有如此龐大的魔力
連我都被比了下去…
這就是…
成獵人的力量
辛苦了
鑑定程序已全部完成
(成振宇 S級)
這裡是您的新獵人執照
好 如此一來把貪欲的玻璃球賣掉
也不會被人起疑了
再用那筆錢將裝備備齊
這次一定要將惡魔城給拿下
這麼一來
你就是名符其實的S級獵人了
我很期待你今後
會用這股力量完成什麼偉業
恭喜您成為S級獵人
能讓我為日前的事
向您聊表一下謝意嗎
我也有話想與您一談
請問能耽誤您一點時間嗎
抱歉 我還有其他事要忙
啊 那邊…
咦 怎麼了
欸…
嗯…?
欸欸欸
怎樣啦
振宇哥…
珍雅 妳哥上電視了…
什麼
(第10位S級獵人誕生)
不會吧 怎麼會
-居然真的上新聞了
-剛剛接受到最新資訊
-我不是說過了嗎
-大約在1小時前
-那小子他肯定是殺過人的
-在高會長的帶領下
-我就來看看他是幹出了什麼好事
-走進協會進行重新鑑定後
(第10位S級獵人誕生)
成獵人正式得到了S級判定
噫
協會的資料庫也已更新
雖沒有正式公布
但能確定他已得到了S級判定
他成為了國內的第10位S級獵人
(第10位S級獵人誕生)
是繼車獵人出現後
睽違2年的一大事件
-S級 是第10位S級
-啊 等等…
-動作快 在那邊
-我的記者會…
別讓他跑了
我沒能夠讓成先生回心轉意
是嗎
抱歉
我還有事得獨自一人去完成
為此 我必須不斷戰鬥
變得更強才行
現在加入任何一個組織
都會妨礙到我的腳步
軫皓
所以我…
然後他說…
成先生說要我跟著他…
你知道你的這個決定有多自私嗎
我原本將這個計畫交給軫星打理
後來你半路殺出
對我放出那種大話
結果不僅沒拿出成果
現在還要丟下這一切跟別人走
太不像話了吧
真的很抱歉 父親
即便如此
我還是要去成先生那裡
那麼
你就得做出相對應的了斷
請大家後退
請不要這樣強行拍攝
-不要推 很危險
-應付他們只會徒增疲勞而已
我們送您回去府上吧
不勞費心
有這麼強的體能
居然還是個法師型獵人…
白社長?
好快
快到我眼睛跟不上
他變得比那個時候更強了
到底是怎麼回事…
接著就是裝備了
(獵人拍賣所)
恭候多時了 成獵人
您想要購買
能防禦火屬性攻擊的神器對吧
能詢問一下用途嗎
我想用來抵禦地下城裡的熱氣
原來如此
這樣的話
那這些如何
是直接披在衣服上的披風
以及能夠輕易配戴的戒指
不錯呢
價格也很親民 是這個價錢
呃
有辦法…再便宜一點嗎
真的非常抱歉
價格方面本店一律都是不二價
不過
要是客人您
有辦法打破這裡的玻璃
那麼商品直接送您也是無妨
咦
本店使用的
都是用魔法特別強化過的玻璃
-這個嗎
-即便是A級獵人動手
-是有魔力沒錯 但真有那麼堅固嗎
-本店的玻璃也依然聞風不動
放眼全世界 有此等設備的門市
也僅有本店一間
等等…還請您住手
我只是開個玩笑而已
就算沒破 只要有些微震動
就會觸發警報的
啊 這樣啊…
不好意思
不會 是我玩笑開過頭了
啊 那個…
我還想看看其他東西
像是短劍之類的
那就由我這個
武器類負責人來為您服務吧
這邊請
嗯?
明明連碰都沒碰到 難不成…
這個要多少錢
那把的話…
大概是這個價位
就這種東西嗎…
強度頂多跟凱撒卡的毒牙差不多啊
啊
這樣的話…
客人?
呃…
這個大概能值多少錢呢
這個是…
能看得出是
出自做工精湛的大師之手呢
沒有 那個就只是商店裡賣的短劍…
我認為至少能值個1億
1億…
這把用280萬金幣買來的短劍嗎
(騎士殺手)
要是在商店裡買的東西能賣到這種價錢…
那說不定我根本用不著
賣掉貪欲的玻璃球
我可以借用一下洗手間嗎
好…好的
我知道他很強
但那已經不是那種水準的問題了
那股瀰漫在鑑定場的不尋常魔力
再加上他的驚人體能
他的二次覺醒應該早就結束才對
但他竟然又變得更強
這種事情真有可能發生嗎
難不成 他不是二次覺醒…
而是能夠持續成長的獵人嗎…
唉…終於沒人了
這樣就能放心去上學了…
妳說媒體嗎
看來是協會幫忙擋掉了
真是的 你要上電視就好好上
不要害我被指指點點喔
不是 妳跟我說這些也沒用啊…
啊 對了
明天開始我會出門一個星期
什麼 又來
為什麼
你們給我適可而止…
您的心腹 柳軫皓 在此報到
咦 哥 是你的朋友嗎
啊 妳就是大哥的妹妹對吧
我就是大哥的左膀右臂
柳軫皓
是…
明天起我要跟這小子
一起去工作一個禮拜
咦 明天?
-大哥你在說什…
-我們要去工作
對吧
是…是啊
我們明天…
有不去會死人的重要工作
雖說事情暫時告一段落
但已被媒體傳了出去
出來
咦
我記得大牙不是有4個護衛兵嗎
怎麼只有3個
啊…
被我打到天花板去
所以闇影抽取沒抽到牠啊
算了 沒差
你們這麼強 有3個應該就夠了
我給你帶兩個士兵
要好好保護珍雅
我妹妹就交給你們了
也趁這個機會強化一下治安吧
開始巡邏
這樣算是對社會有點貢獻了嗎
昨天真的很感謝你收留我過夜
是沒關係啦
但今天開始要怎麼辦
你也用不著搞到離家出走吧
這是我自己做了斷的方式
話說回來
你去大成塔是要做什麼工作啊
你昨天不是有說嗎
會有一週不在家
這個嘛
算是去修行吧
你還想變得更強嗎
你都已經是S級了欸
是啊
謝謝
那我走了
好的 路上小心
水屬性的戒指與風之長袍
熱氣防護對策萬無一失
惡魔城攻掠行動
再次展開
任務指示?
(惡魔城頂居住著惡魔君主瓦拉內)
"收集惡魔靈魂2"
(請擊敗瓦拉內 收集他的靈魂)
取得惡魔們的君主瓦拉內的靈魂
(最上級符石 闇影交換)
任務獎勵為"闇影交換"符石
(能力值+30)
是職業專屬技能嗎
獎勵比上次還豐厚
讓人躍躍欲試呢
移動至前次的最高層 76層
沒想到軫皓會自己離開家裡
你會覺得寂寞嗎
不過是扶養至今的小孩
離巢自立罷了
倒不如說 他老大不小…
還待在家裡…
老公?
才奇怪吧…
老公
就來測試一下吧
出來 大牙
直接灰飛煙滅了…
NERF(弱化)之後還有這等威力嗎
看來有必要思考技能的使用場合
貪欲的玻璃球就先讓大牙拿著吧
這樣啊 軫皓他來過了啊
是啊
我跟軫皓說你是因為過勞才倒下的
抱歉
溺睡症…是嗎
是的
是種不時會被睡意侵襲
最後將會一睡不起的病症
為何我會得這樣的病…
據說天生魔力抗性較低的人
或是長時間
暴露在魔力下的人容易發病
請問您的親屬或是朋友之中
是否有人是獵人
老公…
我的兒子是獵人
但這點尚未被證實就是病因…
在這個四處皆存在魔力的世界裡
我卻沒有魔力抗性…
意思是我被淘汰了嗎
被這個世界…
話說回來 還真是天下太平呢
就是說啊
等等要不要去釣魚
你又來了
我們正在巡邏呢
嗯?
那個是…
(高階惡魔已被擊殺)
(等級提升)
看來為了提升效率
將士兵分成6個小隊
派去各地分頭行動是正確的
派出去時
我對士兵們下了兩道命令
一是各小隊分頭行動
擊殺所有看得到的敵人
二是找到入內許可證就通知我
雖說這樣會無法取得
許可證以外的道具
但相對的
進軍的腳步加快了許多…
本該是如此才對…
但抵達第80層已經兩天了
攻掠速度慢了下來
是有什麼問題嗎…
(瑪那)
有什麼人正在不斷破壞士兵們
那邊是高等獸人A小隊…
想不到居然有
能擊破高等獸人的高階惡魔
先把A小隊叫回來
去調查一下吧
繼A小隊後 B小隊也遭到了攻擊
雖然不知道是何方神聖
但對方是個強敵
不過也有疑點
A小隊的旁邊應該就是大牙小隊
為何反而是
距離較遠的B小隊遭到攻擊
這表示他沒有大牙那麼強嗎
如果他能夠特意
去挑打得贏的對手攻擊
也就表示他有著
能辨別敵我強弱的智慧
這麼一來
他的下一個目標就是…
原來如此…
難怪魔獸兵不是這些傢伙的對手
我從之前就一直感到很好奇…
(惡魔騎士已被擊殺)
魔獸是否也能感受到恐懼…
現在
總算是找到答案了
《我獨自升級》
(#19 第10位S級獵人)
(第20話 仰望讓我疲倦)